1. Curso de Principios de Visualización de Datos para Business Intelligence
-segmentacion de clientes 
2.- ¿Para qué nos sirve un KPI?
todas son correctas medir, mejorar y  evaluar 
3.-  ¿Qué es Business Intelligence?
Datos transformados en informacion del negocio relevante para la toma de decisiones
4.-Las distintas bases de datos por el tipo de información que contienen pueden ser:
Publicas y privadas
5.- Se pueden implementar el uso de KPI en los reportes
Verdadero
6.-¿Porqué es importante contar historias?
nos permiten mejorar la organizacion ****
7.-En una gráfica de dispersión, la frecuencia de los datos se representa por:
puntos ubicados en el plano cartesiano 
8.-¿Qué es la carga cognitiva?
El esfuerzo para entender y retener informacion
9.-Herramientas de visualización de datos generalmente utilizada en los ámbitos de mercadotecnia:
Google analytics y google data studio 
10.- Es la herramienta de visualización de datos que cuenta con una comunidad enorme y organiza eventos como el Iron Viz:
Tableau
11.- Ventajas del Business Intelligence
Facilita la toma de decisiones **
12.-En una gráfica de barras, la frecuencia de los datos se representa por: 
la altura 
13.-¿Qué no debemos hacer en una gráfica de burbujas?
utilizar elementos 3D
14.-¿Cuál es el primer paso del flujo de trabajo del Business Intelligence?
Recoleccion de datos 
15.- En una gráfica de pastel, la frecuencia de los datos se representa por:
El area que ocupa de una circunferencia 
16.-El departamento de Business Intelligence generalmente presenta reportes a:
De direccion y  gerencia
17.- ¿Qué es un KPI?
Key performance indicator
18.-¿Para qué nos sirven los reportes?
Para concentrar nuestros resultados 
19.- ¿La visualización de datos es un tema exclusivamente digital?
Falso 
20.- Herramienta de visualización de datos utilizada en ámbito corporativo y generalmente considerada como siguiente paso de transición después del uso de Excel
Power BI
21.- ¿Cómo agregamos valor a nuestro trabajo utilizando el Business Intelligence?
analizando informacion y tomando decisiones
22.-¿Qué gráfica debo utilizar para representar una correlación entre variables?
Dispersion 
23.-Al usar gráficas de tablas se recomienda:
Acompañarlas con otro dataviz para mejor claridad de los datos 
24.-Herramienta de visualización de datos conocida por la facilidad de creación de Storytelling:
Tableau
25.-No es una buena práctica de los Data Viz:
Cherry picking
26.- La manera en que podemos encontrar la información para su recolección:
Estructurada y no estructurada

