1.-¿Cuál comando de Matplotlib se usa para crear un histograma?
plt.hist
2.- ¿Con cuál comando de Seaborn se pueden ver múltiples relaciones en todo un dataset?
sns.pairplot
3.-¿Para qué sirve el uso de leyendas, etiquetas y títulos en nuestras visualizaciones de datos?
Mas contexto a nuestros graficos
4.-Con este comando de Seaborn se pueden crear distintos tipos de datos orientados a gráficos de relación:
sns.relplot
5.-Este gráfico es muy útil para ver la correlación entre dos variables:
scatter 
6.-Con este comando de Seaborn se pueden crear distintos tipos de gráficos orientados a distribución
sns.displot
7.-¿Cuál es la propiedad para definir el estilo de la línea en un plot de Matplotlib?
linestyle
8.-¿Es posible mezclar dos tipos de gráficos como swarmplot y boxplot en una gráfica de Seaborn?
Verdadero
9.-Sentencia de Matplotlib para crear un lineplot de x, y con puntos azules:
plt.plot(x,y,'bo')
10.-¿Con la sentencia plt.subplot(1,2,1) de Matplotlib a qué estoy accediendo?
El primer plot de una fila y dos columnas.
11.-¿Qué nos permite encontrar la visualización de datos?
Todas las anteriores (comportamientos, tendencias, outliers)
12.-Es posible cambiar la paleta de colores, estilo, fuente y otros parámetros con ese comando de seaborn
sns.set 
13.-¿En el parámetro data de Seaborn que se debe poner?
La fuente de los datos 
14.-Con este parámetro en joinplot de Seaborn se pueden modificar los valores de las gráficas secundarias de los ejes:
marginal_kws
15.- ¿El método orientado a objetos de Matplotlib es mejor que el método de pyplot?
Depende de la necesidad y su eso 
16.-Este tipo de gráfica muy utilizado en Seaborn es útil para visualizar estructuras matriciales:
heatmap
17.-¿En la sentencia de Matplotlib "fig, axes = plt.subplots(nrows=1, ncols=2)" axes de qué tipo se le asigna un objeto?
ndarray (NumPy array
18.-¿En Matplotlib a diferencia de plt.bar, para qué funciona plt.barh?
es lo mismo que plt.bar pero horizontal 


